御前会議は 宗家と四家のごく限られた者だけが出席できる
御前会议仅限于宗家、四家个别八咫乌才可以出席
山内の最高会議だ
是山内最高会议
招集をかけられるのは金烏だけ
只有金乌才有资格召开会议
つまり 誰かが今上陛下をそそのかし
换言之 有人唆使当今陛下
私のことを蹴落とそうとしているわけだ
想把我从皇太子之位踢下去
つまり 十年前の若宮の皇太子選定には問題があった
也就是说 十年前皇太子人选的决定有问题
貴殿はそう言いたいのか 松韻殿
你是这个意思吗 松韵
左様でございます
正是如此
それを今さら検証すると？
事到如今才来验证这个结论？
若宮本人が不在の この場で
在皇太子本人缺席的这个情况下？
そもそも 若宮を皇太子にと定められたのは先代金烏と神官
说到底 推举皇太子的是上代金乌跟神官
しかし直後に 若宮は遊学と称し山内を離れ
然而不久后 皇太子就以游学为名离开了山内
そのため四家どころか
因此 别说是四家
当代金烏であらせられる今上陛下の承認さえもいまだない状態です
他甚至没获得现任金乌的当今陛下的承认
笑止！ 殿下は“真の金烏”なのだぞ
可笑！殿下可是真正的金乌啊
他に何が必要か
他还需要其他的证明吗？
金烏が生まれると世が荒れるとも言いますゆえ
也有“金乌诞生的时代会动乱”的说法
南家の 無礼ではないか！
南家的！你太不敬了！
まあまあ それは古い言い伝えではありますが
冷静点冷静点 虽说这只是个远古的传说
このように意見が割れるというのは よろしくない傾向かもしれませんなあ
但我们的意见分裂成这样也许不是个好倾向
かくなる上は 改めて皇太子を選び直すべきかと
事已至此 我们应该重新选定皇太子的人选
ふん！ それが目的か
哼！这就是你的目的吗
一体どなたのご意向かな
这究竟是哪位大人的想法呢
嘴を慎まれよ！
请您慎言！
陛下の秘書官である私の言うことは いわば陛下のお言葉
作为陛下的秘书官的我说的话 就代表了陛下本人的意志
これはこれは 若宮殿下
这不是皇太子殿下嘛
少々来るのが遅かったようですなあ
您似乎来得稍晚了一点
路近 私を止めろと命令でもされたか
路近 你是收到了命令阻止我进去吗
ご冗談を！ 長束さまはそんな命令はなさりませんよ
您真爱开玩笑！长束亲王才不会下达这种命令
そんなことせずとも もうこの門は内側から鍵をかけられているのですから
不需要做这种事 这道门已经从内侧上锁了
開けよ
开门
それでは採決を
请各位表决
※真正的金乌能控制紫宸殿的门锁，进殿时铃铛会响起通知。
ん？ん…？
唔？唔？
あ…ん？
啊…唔？
何事だ！
发生什么事了！
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
原作：《八咫乌系列》
《乌鸦不择主》
♬羽を伸ばしてふらふら
♬伸展翅膀 四处游荡
♬うつけてみたいや何も考えたくない
♬我只想做个阿斗 什么都不去想
♬疲れてしまったよ
♬真累人啊
♬「羽目をはずして ぐだぐた」
♬解除翅膀 懒洋洋地度过
♬流石に昨日はちょっと遊びすぎたかもな
♬也许昨天玩得太过了
♬カァカァ烏合の衆 文句ばっかりじゃない？
♬嘎嘎乱叫的乌合之众 整天只会抱怨
♬で何？やっかみ？優雅に壊してくる
♬那又怎样？ 找我麻烦？ 我要优雅地反击
♬平気な顔で躊躇いなく嘘をつく
♬他们肆无忌惮地撒谎
♬騙し合い 悲しくなった
♬互相欺骗 真令人难过
♬まだ青く不確かな
♬对着青涩不成熟的
♬飾らない僕にも変わらない愛を
♬真正的我也能够永远地爱恋
♬目的地が分からない
♬不知道终点在哪里
♬運命的な出会いがしたい
♬好想要一场命中注定的邂逅
♬どうせなら遠回りもしたい
♬若能实现 绕绕远路也无妨
若宮は まだ桜花宮には参らぬとな
没想到皇太子还没到过樱花宫
はい
是的
なかなか勘は働くと見える
他的直觉真准啊
だが うつけでは金烏はつとまらぬ
但是 阿斗可无法担任金乌
お前もそう思わぬか？
你也是这么想的吧？
は…
是的
いずれ長束を還俗させ
总有一天会让长束还俗
正式な皇太子にするつもりだ
然后成为正式的皇太子
そのためには何としても 若宮を廃嫡せねばならぬ
为此 无论如何也要将皇太子废嫡
南家のために
这都是为了南家
何だったんだ 今の…
刚刚到底什么情况啊
なんかおっかなそう…
感觉这群人脸色好可怕
長束さまだ
是长束亲王诶
御簾の奥… あれが今の金烏…？
垂帘里面…那就是现任金乌吗？
こそこそとつまらぬ真似を…
偷偷摸摸地耍无聊的小把戏
松韻 誰がお前の後ろにいるのか 皆知っていることだ
松韵 你背后的人是谁大家可都一清二楚
おかげで手間が省けた
多亏了你 我省下不少功夫
今上陛下 今のでお分かりになったでしょう
当今陛下 这下您明白了吧
山内に二羽の金烏は禍のもとだ
山内有两只金乌只会引起灾祸
あなたはいわば つなぎだった
您只是我不在时候的代理罢了
そして私は帰還し あなたは役目を終えた
现在我回来了 您完成使命了
そこをどきなさい
给我让开
うわぁあああ！
呜哇啊啊啊！
お前…！
你这家伙！
よくも！ よくも父である この私に…！
居然敢！居然敢对身为你父皇的我！
お前に 私の何が分かる！
你到底懂我什么！
私の何が！ 何が… っ！
你懂我什么！什...！
もういい
够了
ご苦労であった
辛苦你了
連れて行ってやりなさい
带他离开
陛下っ！
陛下！
さて これで問題は一つ解決したな
好了 这下就解决掉一个问题了
次は…
接下来
今のは…
刚刚……
あまりにむごい なさりようではありますまいか
刚刚的做法 未免太残酷了吧
兄上…
皇兄......
仮にも陛下は二十年の長きにわたり 山内を治められたお方
无论如何 陛下姑且统治山内长达二十年
もう少し穏便な方法もあったはずです
应该有更加温和的做法
フッ… 兄上は本当によく気が回る
哼…皇兄真是心思细腻
うつけな弟を見て もどかしく思うこともあるのではないか？
看见弟弟这么阿斗 是不是感到焦急？
もし自分が皇太子であったらと
心想如果自己是皇太子的话
めっそうもない
绝无此事
私がここに出向いたのは
我会出现在这里
ひとえに宗家の者として 山内のことを案ずるがゆえ…
是因为我作为宗家的一员 时刻心系山内
真の金烏にあらせられる若宮殿下が
如果真金乌的皇太子殿下
平和と安寧をもたらしてくださるのであれば
能为山内带来和平跟安宁
私が取って代わるなど あり得ぬことでございます
我绝对不会取而代之
では誓えるか
那你能发誓吗？
今ここで跪き 頭を垂れ 私に忠誠を尽くすと
现在跪在这里 低下你的头 发誓对我效忠
何なんだ この展開…
事情怎么变成这样
ああ もう… 垂氷に帰りたい！
啊…好想回垂冰乡！
お待ちを！
请等一下！
南大宮家の敦房か 何だ？
南大宫家的敦房啊 你有什么事？
恐れながら 長束さまに二心のあろうはずはありません
恕我直言 长束亲王绝无二心
長束さまは常に山内を思い 常に若宮殿下のことを――
长束亲王总是为山内着想 时常对皇太子殿下——
よい 敦房
够了 敦房
親愛なる 真の金烏陛下に
我愿为亲爱的真金乌陛下
身命を賭して忠義を尽くすと
舍身尽忠
お誓い申し上げまする
谨立誓约
…それでいい
很好
お待ちください！
且慢！
まだ四家の同意を得たとは 言いかねる状況と思いますが！
我想您目前还不能算是已经得到四家的同意！
儂は最初から言うているであろう
我最开始不就说了
真の金烏であるという以外に 何が必要なのかと
除了真金乌 还需要什么理由？
私も特に反対というわけでは…
我也并非反对皇太子殿下
南家としては 長束さまが忠誠を誓った以上
既然长束亲王表示效忠
反対する理由はござらぬ
那作为南家 我们没有反对的理由
殿下は心置きなく 即位するがよろしかろう
殿下您放心即位
一つお伺いしたい
我有一事想请教殿下
北家の玄哉公か 何だ？
北家的玄哉啊 什么事
即位には后を伴うのが慣例
按照惯例 即位需要有皇后
※成为正式的皇太子需要举行「立太子之礼」，而前提就是皇太子要先娶妃。
所以前面皇后提到要让长束“还俗”，如此才能娶妃，进而夺位。
しかし殿下は 花街には足しげく通うも
然而殿下您流连花街
一向に桜花宮には足を運ばれぬ
却不曾去往樱花宫
本気で后を選ぶつもりがおありか
您真的打算挑选皇后吗？
返答如何では同意いたしかねますぞ
根据您的回答 我可能无法同意您的即位
当然だ 一年後に金烏の即位式を行う
当然 一年后我会举行金乌即位仪式
その前には必ず ひとりの姫を入内させよう
在此之前我一定会让一位公主入宫
帰るぞ雪哉
雪哉 我们回去
長束さま！
长束亲王！
一年だ それまで 何としても…
一年时间 无论如何也要……
※中央山上的花街，是宫乌（贵族）经常光顾的闹市，较为健全。“哨月楼”是其中比较高级的一家店。
あのー… これは一体…
那个…您到底…
どういうおつもりなんですか⁉
打算做什么！？
ん？ 見てのとおり 総仕舞よ
嗯？如你所见 是包场啊
お前のための宴だ 遠慮せず飲みなさい
这是为了你开的宴会 不要客气尽管喝
そんな緊張しないで
不用这么紧张
あなたの歓迎会なんだから
这是你的欢迎会
そうよ
是啊
今日はぜーんぶ若さまもち 飲みましょ飲みましょ
今晚所有东西都是公子请客 尽情喝尽情喝
僕 まだ元服前なんで…
我还没成年……
北領の武家は 産湯代わりに 酒に浸からせると聞いたが？
我听说北领里武家的孩子出生后第一次洗澡是用酒
ほらほら 坊ちゃん！
好啦好啦少爷
楽しみましょ
尽兴点
ちょ ちょっと雪隠に…！
我 我上一下茅房！
いやだ かわいい～
哎呀 他真可爱～
哨月楼は にぎやかだなぁ また例の若さまか
哨月楼可真热闹啊 又是那个少爷过来了么
総仕舞だってよ 景気が良くて羨ましいや
听说是包场呢 这么有钱真让人羡慕
雪隠は向こうだぞ
茅房在那边哦
あのですねぇ… っと！
我跟你说…啊！
今日は四個だ
今天给你四个
殿下
ここでは若さまと言いなさい
在这里喊我公子
ワカサマ 僕は呆れてんですよ
公子！我可是很无语啊
そうなのか
是吗
だってそうでしょ
可不是吗
刺客に狙われているってのに
您明明说自己被刺客盯上
こんな物騒なとこで 護衛もつけずに大騒ぎして…
却不带护卫在这种危险的地方闹腾
あの会議だって…
那个会议也是
あれじゃ敵を増やしに行ってるような もんじゃないですか
那么做不是只会给自己树敌吗
…ん？
唔？
私を心配してくれるのか？
你是在担心我吗？
だからっ…！
所以说啊！
もういいです！ 勝手にやってください！
够了！随你便！
朝の花街って なんか別の町みたいですね
早上的花街跟昨晚完全不一样呢
若さま あの…
公子 那个
※此处是「车场」，停着鸟形的八咫乌，即「马」。
その刀を こっちに渡せ
把刀交给我们
何の用だ 金が目当てか
你们有什么事 想要钱吗
ぐだぐだ言ってねえで言うとおりにしろ！
别啰嗦乖乖照做！
わ 若さま…
公 公子……
分かった 言うとおりにしよう
好 那就听你的
澄尾さま⁉
澄尾大人！？
下がってろ！
退后！
死ねぇーッ！
去死吧！
ダメだ！ 退けっ！
我们打不过 快撤！
目的は何だ
你们的目的是什么？
さっさと言え！！
快说！！
さもないと 腕の一本や二本じゃ済まねえぞ！
否则就不只是砍断你一两条手臂而已！
お… 俺はただ… あのお方の命令に…
我…我只是听从那位大人的命令
それは誰だ！ 言え！！
你说的是谁！快说！！
そ それは…
他…他是…
しまった！
不好！
毒です 最初から口を封じるつもりだったんでしょう
是毒 打从一开始就计划好封口了吧
他の奴らも今頃は恐らく…
其他家伙估计现在也毒发身亡了
なるほど 抜かりがないな
原来如此 做得还真是周到
「あのお方」とやらは
“那位大人”也是
誘拐が目的なら こんなに早く回る毒は飲ませません
如果只是为了绑架您 不会让他们服这种快速发作的毒
目的は一つ
他们的目的只有一个
私の命か……
我的性命吗
雪哉？
殿下…
殿下？
少しは良くなったか
你好点了吗
申し訳ありません… 見苦しい姿を…
非常抱歉…让您看到我没出息的样子…
無理をするな
不用勉强起来
はい…
好的
殿下は襲ってきたのが何者か ご存じなのですよね
殿下您清楚袭击者是谁对吧
「長束派」というのを お前は聞いたことがあるか
你应该听说过“长束派”吧？
それでも 聡明な長束さまを惜しんだ宮烏が
但是为聪明的长束亲王感到可惜的宫乌
ひそかに「長束派」を形成
在背后偷偷成立“长束派”
長束さまの母上である皇后が 何か企んでいるという噂があるのだ
听说长束亲王母后的皇后别有企图
…はい
是的
長束派の中心は 皇后の出身家である南家だ
长束派的中心是皇后出身的南家
だが会議を見て分かったろう
但你见过会议就懂了吧
私に味方をしようという者は 皆無だ
没有人跟我站同一阵线
ほとんどの宮烏は 私が死んだほうが都合がいいと思っている
几乎所有宫乌都认为我死了对他们更有益
そんな…
怎么会……
幼い頃から私は 命を狙われてきた
我自幼就被人盯上性命
その犠牲になった一人が
因此而牺牲的人
私の母だ
就包括我的母亲
母はかつて お前が桜花宮で見た姫たちと同じように
母亲曾经也跟你在樱花宫里看到的公主们一样
期待に胸を膨らませて 西家の姫として登殿した
作为西家的公主满怀期待地参加登殿
入内はならなかったが 側室として迎え入れられ
虽然没有成功入主后位 却作为侧室被迎入宫中
私と 妹の藤波を生み
生下我跟妹妹藤波
そして陰謀の巻き添えとなり 命を落とした
然后被卷入阴谋殒命
刺客から逃れるため 母の生家である西家に身を寄せたが
为了躲避刺客 我寄宿于母亲的出生地西家
彼らは私を政治利用したいだけで 味方ではなかった
但他们只想把我当做政治工具 并非我的盟友
だから遊学を？
所以您才会去游学？
ああ
没错
桜花宮に来るなと警告文を送った者も
给我寄“不要去樱花宫”警告信的
そんな事情を知り 哀れんだ誰かであろう
也是因为知道了这件事 可怜她们的什么人吧
この年になり ようやく彼らに対抗する術を得
到了这个年纪 终于掌握了能够对抗他们的手段
山内に戻ってきた
所以我才回到了山内
だがーー 宮烏の九分九厘が
但是 现在的情况说九成九分九厘的宫乌
敵と言って過言ではない状況だ
都是我的敌人也不为过
その残り一厘に 雪哉… お前がなってくれないか？
雪哉 你能成为剩下的一厘吗？
ーーは？
啊？
私の近習に
做我的近臣
近習って…
近臣……
ええぇぇっ⁉ って あの近習ですか⁉
诶诶诶？你说的是那个“近臣”！？
出世街道まっしぐら 未来の側近ってことですよ⁉
前途一片光明 您未来的亲信！？
そうだ ゆくゆくは金烏となった
没错 我将来会即位金乌
私の片腕となり 働いてほしい
希望你能成为我的左右手为我工作
ちょ… 待ってくださいよ！ なんでそうなるんですか！
稍等一下！为什么事情会变成这样啊！
僕なんて しがない地方貴族の ぼんくら次男ですよ⁉
我只是个身份低微的地方贵族废物次子罢了！？
中央貴族の もっと育ちが良くて 賢い坊ちゃんがいるでしょう！
中央贵族里还有其他教养更好、聪明伶俐的少爷吧！
言いつけた仕事を 全て時間内にこなしたのは お前だけだ
我吩咐下去的工作 能在规定时间里全部完成的只有你
そりゃ… 中央の方は転身の習慣がないから
那是因为中央的贵人们不常变身
移動するにも わざわざ馬を借りにいったんでしょ
去其他地方的时候还要特地借「马」
水を与えている花が枯れていても そのまま放置していたね
你看到浇水之后枯萎的花却放着没管对吧
それは… 滝の水と井戸の水の違いを 調べておいでだと思ったので
那是因为我觉得您在调查瀑布的水和井水的不同
漢詩文の課題もやらなかった
诗词的功课你也没有写
あなたが必要としていないと 思ったから…
那是因为我认为 您并不觉得写这个功课是必要的
全て正解だ
全对
しかし 他の者たちは 花が枯れると慌てふためき
然而 其他近侍看到花枯萎了就张皇失措
夜は寝ないで課題をやっていた
晚上不睡觉也要写完功课
中には こっそり 人を雇ってやらせる者まで
更有甚者 偷偷雇用其他八咫乌来完成工作
殿下も 意地が悪いっちゃ悪いと思いますがね
说到底殿下您也是坏心眼
お前は ぼんくらではない
你不是“废物”
北家での騒ぎも 何か意図があってのことだろう
北家那件事也是你出于某个目的才这么做的吧
ああでもしなきゃ 貴族の横暴から垂氷を 守ることができなかったんですよっ
不那么做就没法从蛮横的贵族手里保护垂冰乡
あなたこそ 皆の言うような うつけじゃないのでは？
您才是 您也不是大家嘴里的“阿斗”吧？
ふ… 人が私をどう見ようと 私には興味がない
呵…别人怎么看我无所谓
とにかく お断りいたします とても名誉なお話ではありますが
总之 我很荣幸！但请容我拒绝！
…そうか
这样啊
確か 一年待たずに帰されると 勁草院に入れられてしまうんだったな？
我记得 如果你不到一年就被赶回去 会被送去劲草院对吧？
何なんですか⁉ 今度は脅し⁉
什么意思！？劝说不成就威胁我吗！？
脅しではない ただ そうだったなぁと
我不是在威胁你 只是想起来有这么一回事
ちょっと待った！ 北家の宴にもいなかったのに
给我等下！ 您没出席北家的宴会
なんで そんなこと知ってんですか！
怎么会知道这件事！
だって 私は真の金烏だもの
因为我是真正的金乌
答えになってませんて
您根本没回答我的问题
雪哉 私も一年以内に けりをつけるつもりだ
雪哉 我也打算在一年内结束这一切
桜花宮から妻を迎え 正式に即位する
从樱花宫内娶妃入宫 正式即位
だが 私の命を狙う者を捕らえる前に
但是在抓到盯上我性命的犯人之前
后を入内させるわけにはいかない
不能让我的皇后入宫
今の私には 心から信頼できる味方が必要なのだ
现在的我需要能打从心底信任的盟友
私は無能だし うつけと呼ばれても しかたないと思っている
我很无能 被人称作阿斗也情有可原
だけどね雪哉 これでも人を見る目は確かなつもりだよ
但是呢雪哉 我看八咫乌是很有眼光的
お前は絶対に 私を裏切らない
你绝对不会背叛我
因为我不认为敌人有办法提供
なぜなら 私がお前に寄せた信頼以上に
お前にとって価値のあるものを敵が用意できるとは思えないからだ
比我对你的信赖更有价值的东西
分かりました あなたの近習になりましょう
我明白了 让我成为您的近臣吧
そうか 引き受けてくれるか！
真的吗 你接受了啊！
ただし 最初の約束どおり 一年たったら お暇します
但是 就跟我们最初说好的一样 一年后我就回家
对我来说最重要的东西 就是家人跟家乡垂冰乡
僕の大切なものは 家族と 垂氷という故郷ですから！
うん かまわん ひとまずは
嗯 眼下无妨
殿下 ただいま戻りました
殿下 我回来了
澄尾 今 雪哉が承知したぞ
澄尾 雪哉刚刚答应了
私の近習になってくれるそうだ
他会成为我的近臣
マジで⁉
真的吗！？
やったじゃねえか！ アッハハハハ…！
那真是太好了！哈哈哈哈！
あ… あの…？
那…那个？
ああ 実は俺たち ガキの頃からのつきあいなんだ
啊 其实我们俩从小就认识
そんでも人前じゃあ あんまりくだけててもマズいだろ
但是在外人面前这么放肆不太好
澄尾さま…
澄尾大人……
澄尾でいいって 驚かせてごめんな
叫我澄尾就好啦 不好意思吓到你了
けど これからはお前も仲間だ
不过 从此以后我们就是同伴啦
あんまり肩の凝らない感じでよろしくな
不用那么拘谨
※前面10:49、12:25处出现的大乌鸦是澄尾，他伪装成「马」埋伏了一晚上，等待时机变身为人形击退袭击者。
まぁ うまくいってよかったな
话说回来 还好这次这么顺利
今回は ちょっとヤバいかと 思ってたからよ
我还以为要完蛋了
ああ 危ない橋を渡った かいがあった
是啊 这次铤而走险也值得了
あの… すみません
那个…不好意思
何だ？
什么？
今 危ない橋をナントカ… って言いました？
刚刚您是不是说…铤而走险？
聞いたとおりだが？
你没听错
つまり… 狙われていると分かっていて わざと？
也就是说…您明知自己被人盯上 还故意这么干？
うん
嗯
うん⁉
嗯！？
お前を説得するためには
我觉得要说服你
私の現状を 分かってもらう必要があると思ってな
就得让你了解我现在的处境
御前会議で刺激しておいたし
我在御前会议里刺激了那群人
そろそろ来ると当たりをつけていたのだ
心想他们应该差不多该来暗杀我 猜对了
当たりって… じゃあ あのどんちゃん騒ぎも…
猜对了…那 那个包场骚动也是
もちろん 賊をおびき寄せるための餌だ
当然也是为了引出他们的诱饵
効果てきめんだったろう
效果不错吧！
馬鹿かあんた！！
你是傻子吗！？
どんだけ敵を舐めくさってんだ！
你到底多小看敌人啊！
賊をおびき寄せる餌だぁ⁉
为了吸引贼人的诱饵！？
いつか死ぬぞマジで！
你迟早会人头落地！
まあまあ こいつ悪気はねえから
算啦算啦 这家伙也没恶意
はぁ？ 悪気とか そういう問題ですか？
哈？这是有没有恶意的问题吗？
皇太子のくせに どう 考えたって やってることが無茶でしょ！
明明是皇太子 做的事不管怎么看都太乱来了！
大丈夫 俺は分かってる
没关系 我理解他
ただこいつは こういうやり方しかできないんだ
这家伙就只会这种做法
お前も いずれ分かるとは思うけど
我想你有一天也会理解
と いうわけだ
就是这样
あんたが言いますか！
你还好意思说！
雪哉 お前がいれば百人力だ
雪哉 有了你就能以一当百
よろしく頼むぞ
拜托你了
も～ ほんと… 一年だけですからね
真是的 说好只当一年啊
すまん
抱歉
鬼～！！！
你这个魔鬼！！！
♬それは うたかたと
♬那是 沤浮泡影
♬告げる風は ただ哀しく
♬宣告的风儿充满了悲伤
♬心 決めた日に
♬下定决心的那天
♬にじむ景色を 駆けぬけた
♬越过迷茫的景象
♬咲く花の影に
♬对着盛开的花影
♬まなざしは 何を問う
♬你的眼神在探求何物
♬語らずの 真実 背負う 烏
♬乌鸦背负着无法诉诸于人的真相
♬舞い上がれ 舞い躍れ
♬翱翔吧 雀跃吧
♬名もなき 一途な信念（ねがい）よ
♬你那不为人知的执念（夙愿）
♬迫りくる 奈落さえ
♬就连逼近的深渊
♬越えて行ける
♬也能跨越过去
♬強さ 信じ 羽ばたけ
♬相信自己的实力展翅高飞
♬行きては帰らぬ
♬开弓没有回头箭
♬運命（さだめ）を選びゆくのなら
♬如果你接受了命运
♬まほろばよ とこしえに
♬理想乡就在永恒里
♬薄明の空に 誓う
♬向着微亮的天空起誓
一年限りの 約束で引き受けた 近習の役目
雪哉接下只当一年近臣的职务
図らずも谷間に潜入した雪哉は
无意间潜入谷间
世にも恐ろしい会合を目撃する
目睹了可怕的集会
若宮襲撃の黒幕は 誰なのか
袭击皇太子的幕后黑手到底是谁？
次回 粛清
下一集《肃清》